Meiner Meinung nach gibt es nicht viel zu tun, weil meine Stadt ziemlich klein ist.

Ab und zu gehen meine Freunde und ich in den Park oder ins Sportzentrum, um Sport zu treiben. Jedoch wird das mit der Zeit stinklangweilig.

Ich wünschte, die Stadt hätte ein Kino, denn zahlreiche junge Leute wie ich lieben es, Filme anzusehen.

x

Ich denke, dass es mehr zu tun in einer Stadt gibt als auf dem Land. Zum Beispiel kann man ein Denkmal besuchen, Spaß in einem Einkaufszentrum machen oder mit seinen Freunden in einem Restaurant essen.

Jedoch sind sie wegen der Autos und der Luftverschmutzung oft schmutzig. Es ist nicht nur schlecht für deine Gesundheit, sondern es kann auch der Umwelt schaden.

x

Neulich bin ich ins Stadtzentrum gegangen, um meine Freunde zu treffen. Wir haben etwas köstliches Essen in einer Imbissstube gegessen, Kleider in einem Kaufhaus gekauft und im Park Tischtennis gespielt. Ich hatte eine großartige Zeit.

x

Man kann einfach ein bisschen Geld spenden, was nicht zu teuer, aber trotzdem sehr wichtig ist.

Wenn man mehr helfen will, ist es auch möglich, in einem Altenheim zu arbeiten oder Tiere in einem Tierheim zu füttern.

x

Persönlich finde ich meine Gesundheit sehr wichtig, deshalb treibe ich oft Sport. Gestern habe ich mit meiner Mannschaft Rugby gespielt, was ein Riesenspaß war, weil wir gewonnen haben.

Ich muss zugeben, dass ich gesünder leben könnte. Der Hauptgrund ist meine Ernährung, und ich sollte mehr Gemüse und Obst essen.

x

Nächstes Wochenende werden meine Familie und ich an die Küste fahren, um tauchen zu gehen. Ich bin sicher, dass wir auch ins Meer schwimmen werden, was anstrengend aber auch eine gute Bewegung sein wird. Ich freue mich schon darauf.

x

Um die Umwelt zu schützen, anstatt mit dem Auto zur Schule zu fahren, bin ich heute zu Fuß gegangen. Nachdem ich die Schule verlassen habe, habe ich mich in der Dusche gewaschen, was mehr Wasser spart als ein Bad zu nehmen.

Heutzutage habe ich auch weniger Plastik benutzt, weil es Tierlebensräume zerstören kann.

x

Ich würde sagen, dass Leute zu gestresst sind, wegen der Arbeit oder der Schule. Die Ferien sind wichtig, um sich zu entspannen, sodass man neue Energie tanken kann.

Ich liebe auch die Ferien, denn ich kann Zeit mit meiner Familie verbringen oder um die Welt reisen.

x

Obwohl es immer entspannend ist, mit der Familie in den Urlaub zu fahren, ist es besser, mit meinen Freunden zu reisen. Ich finde es eigentlich lustiger, weil wir die Freiheit haben, zu tun, was wir wollen.

Meine Eltern sind manchmal zu streng oder langweilig, andererseits streite ich mich selten mit meinen Freunden.

x

Wenn ich reicher wäre, würde ich bestimmt nach Italien fahren. Ich würde das sonnige Wetter nicht nur genießen, sondern auch das italienische Essen, das ich am liebsten esse, weil ich es so köstlich finde.

Ich möchte am Meer bleiben, sodass ich täglich Meeresfrüchte essen könnte, während ich mich sonne. Das wäre einfach perfekt.

x
x

t h e m e 3

x
x

Ich verbringe gern Zeit mit meinen Freunden, denn wir spielen oft Basketball, besonders wenn das Wetter gut ist.

Jedoch habe ich manchmal viele Hausaufgaben, die ich in der Bibliothek erledigen muss, sodass ich weniger zu Hause zu tun habe.

x

Ich finde die Schulregeln meistens sinnvoll, weil sie den Schülern helfen, sicher zu bleiben. Ohne Regeln würden wir wahrscheinlich auch weniger lernen.

Jedoch erlaubt meine Schule keine Handys, was blöd ist, da Technologie sehr lehrreich im Unterricht sein kann.

x

Ich denke, dass meine Lieblingslehrerin meine Biologielehrerin ist, denn sie ist eine geduldige Frau, die uns immer hilft.

Ihr Unterricht macht oft Spaß und ist wirklich interessant. Zum Beispiel haben wir letzte Woche ein Tier Herz seziert.

x

Gestern Morgen hatte ich Englisch, Erdkunde und Sport, wo ich Rugby gespielt habe. Nachdem ich zu Mittag gegessen hatte, bin ich ins Labor gegangen, um Chemie zu lernen.

Es war ein anstrengender Tag, aber trotzdem habe ich viel gelernt, was ich immer echt toll finde.

x

Letztes Jahr sind einige Freunde und ich mit der Schule nach Deutschland gefahren, um die Weihnachtsmärkte zu besuchen.

Wir haben sehr leckeres Essen gegessen, aber mein Lieblingsessen war wahrscheinlich die Currywurst.

Ich würde sagen, dass das Beste die Sehenswürdigkeiten war, besonders die Festung Hohensalzburg, die riesig und eindrucksvoll war.

Ich habe den Schulausflug genossen, weil wir viel über die Geschichte und Kultur gelernt haben.

x

Man wird an der Uni viel lernen, deshalb könnte man eine größere Chance haben, einen gut bezahlten Job zu finden. Man lernt auch, selbstständig zu leben, was in der Zukunft wichtig ist.

Jedoch sagen viele Leute, dass die Uni sehr stressig ist, nicht nur wegen des Leistungsdrucks, sondern auch, weil man viele Prüfungen machen muss. Das klingt herausfordernd.

x

Wenn ich mehr Geld hätte, würde ich gern ein Gap Year machen, weil ich um die Welt reisen möchte, während ich jung bin.

Jedoch muss ich zuerst an die Uni gehen, damit ich einen guten Job finden und Geld verdienen kann. Es wird sich lohnen.

x

Mein Traumjob ist Arzt, weil ich in einem Krankenhaus arbeiten will, um den Leuten zu helfen. Zahlreiche Ärzte verdienen auch viel Geld, jedoch ist das für mich nicht so wichtig.

Meine Mutter glaubt, dass ich Lehrer werden soll, da ich sehr geduldig bin. Allerdings wäre das mir zu langweilig als Beruf.

x

Ich glaube, dass ich sehr fleißig bin und mein Bestes immer gebe. Meine Familie sagt oft, dass ich eine zuverlässige Person bin, die anderen Leuten ständig hilft.

Das ist ideal für die Arbeitswelt.

x

Wenn ich Geld verdiene, bin ich oft aufgeregt, weil ich viele eindrucksvolle Dinge kaufen kann. Zum Beispiel ein großes Haus oder ein schnelles Auto.

Jedoch ist Geld nicht immer wichtig, um glücklich zu sein. Meiner Meinung nach ist es kostenlos und viel angenehmer, Zeit mit deinen Freunden und deiner Familie zu verbringen.